Рецепт сырников 

Творог разомните вилкой. Смотрите по консистенции творога: если он как бы с крупинками, то лучше всего будет протереть его через мелкое сито или пробить погружным блендером, тогда текстура творога станет более однородной. С выбором творога поможет статья по ссылке в конце рецепта.
Вбейте в творог яйцо. Яйцо перед использованием вымойте с чистящим средством в проточной воде, так как на его поверхности могут быть вредные бактерии.
Хорошо размешайте все вилкой.
Посолите и еще раз перемешайте.
Добавьте сахар. Я использую обычный белый сахар, но можно готовить и с коричневым сахаром, он придаст сырникам карамельный вкус. Также на этой стадии можно добавить в тесто ваниль или ванильный сахар, а также корицу.
Просейте муку (1 ст.л. муки оставьте для панировки). Рекомендую не пренебрегать этим процессом, так как во время просеивания мука насыщается кислородом, и готовые сырники получатся более воздушные и нежные. Добавьте муку к творогу и хорошо всё перемешайте. В зависимости от качества муки и влажности творога её может понадобиться чуть больше или чуть меньше. О муке и её свойствах подробнее можно прочитать в отдельной статье, ссылка в конце рецепта.
Возьмите немного теста и сформируйте небольшую лепешку.
Обваляйте будущий сырник со всех сторон в оставшейся муке. Таким образом используйте все тесто.
На сковороде хорошо разогрейте масло. Выложите сырники и готовьте на небольшом огне около 7 минут с одной стороны.
Затем аккуратно переверните сырники и готовьте также минут 7-10. Можно накрыть сковороду крышкой и довести сырники до полной готовности, чтобы серединка тоже пропеклась.
