ГЛАЗА КРАСИВЫЕ

Не устаю смотреть в глаза твои красивые
В них столько нежности и искренней любви.
Ты мне дарила, дорогая, дни счастливые,
Обогревая теплотой своей строки.

Пусть говорят все про меня, что непутёвый я,
Что нахожусь на дальнем севере давно.
Хочу я в этот день тебя поздравить, милая,
С весенним праздником, ворвавшимся в окно.

Сегодня не могу тебе букеты я дарить,
Ты далеко мне машешь ручкой, Боже мой.
Могу лишь в мыслях иногда с тобою говорить,
Взирая в бездну и на месяц золотой.

Быть может в этот вечер кто-то, слюни распустив,
Прошепчет в ушко, что не может без тебя.
Рукой дрожащей, невзначай, решив преподнести
Подарок скромненький - морские жемчуга.

Я в этот мартовский денёк тебе от всей души
Слова для песни попытался сочинить.
Сегодня у судьбы моей крутые виражи
В влюблённом сердце не хотелось ворошить.

Да, что слова, пройдут года, они забудутся,
А может вспомнишь про меня, зачем гадать?
И только буду я порой ночами у крыльца
Глаза красивые с тоскою вспоминать.
